Vritus Prudentia Academy (VSA) (Virtue and Knowledge)

Voy a crear una página sobre una institución educativa inventada. Voy a intentar includir en esta práctica la mayoría de los conceptos de 
HTML y CSS que hemos dado en el postgrado para poder practicarlos y tenerlos de referencia por si algun dia lo necesito.

Cosas de HTML y CSS que quiere poner en la práctica:

1. No escribir CSS difectamente en <style> sino referenciarlo en los metadatos de la página de HTML.
2. Añadir un icono a la págiva que sea .svg que son más bonitos.
3. Añadir algun script con JS para hacer efectos en la página. Primera idea sería añadir dark mode? cambiando los 
colores de la página que a la vez deberían estar guardados como variables para que sea fácil cambiarlos.
4. Añadir metainformación.
5. Añadir secciones a la página de HTML: main, article, section, nav, header, footer.
6. 
